(神木)はい
(祝崎)失礼します
ああ お疲れです
(祝崎)神木さん 今 大丈夫ですか
大丈夫ですよ
大丈夫ですか 失礼します
ちょっと あの…
お伝えしたいことがありまして
何ですか？
え～と…
あした 急なんですけども
撮休になりました
申し訳ございません
えっ？ 撮休ですか
あの 急に今 言われまして
ああ へえ～
今…
急に言われても
ホント 困りますよね
まあ そうですね
撮休だなんて言われても
まあ 急には予定を入れられない
まあ 暇ですからね
私 怒ってます 私 ホントにもう
早めに言ってくれよって言って
何か そわそわしてません？
全く そわそわ？ どこが？
♬～
📱(着信音)
📱🔊(留守電:祝崎)
もしもし お疲れさまです
📱🔊え～と まだ
寝られてますでしょうか
📱🔊え～
せっかくの撮休なんですから➡
ゆっくり休んでいただきたい
というところなんですけども➡
例の映画のシナリオって
もう読まれましたか？
📱🔊いや 結構
ハードな内容なんですよね
📱🔊プロデューサーたちは➡
｢神木さんがどう演じられるのか
楽しみです｣なんて➡
勝手なこと言ってましたけど
う～ん どうしましょうか
📱🔊ただの殺しならまだしも
これ 殺人鬼って…
📱🔊殺人の鬼ってね
📱🔊パブリックイメージも
ありますし 悩みどころです
📱🔊まあ その辺り じっくり
ご相談できればと思って➡
お電話しました
良きとき お電話ください
♬～
｢君の勇気を称賛するよ
心臓を食べてあげよう｣
ん？
｢君の勇気を称賛するよ
心臓を食べてあげよう｣
心臓を…｣
ん？
｢君の…｣ ん？
｢君の勇気を称賛するよ
心臓を食べてあげよう｣
ハァ…
(客)買っちゃおうかな
(店員)是非 是非
じゃあ あちら
レジになりますので はい
ありがとうございます
♬～
あっ あの すいません
(店員)はい？
あの パン切り包丁みたいなの
ってあったり…
(店員)はい こっちです
あ～ すいません
(店員)え～っと…
はい こちらになりますね
あっ ありがとうございます
あの これって あの…
実際 手に取ってみたいんですけど
開封とか… 駄目ですもんね
(店員)はい すいません
いえいえ…
あっ あと一つだけ つかぬことを
お伺いしたいんですけど…
パン切り包丁で
人って切れますかね？
はい？
あっ あの…
あの何かこう… 刃の強度的に➡
こう 何か…
人って こう いけますかね？
あっ いや あの…
すいません すいません
じゃあこれ 1つ下さい
イヤー！
誰か！ 助けて！
えっ？
いやいや 違う違う違う！
何もしてない！
いや 違う 役！ 役でやる…
あっ 違う違う 違うんです
仕事！ 仕事で使う…
違う… 役！ 役なんです
違う 違う ホント… 役…
(監督)はい カット！
(店員)すいません
(監督)いや～ 神木君 良かったよ
役作りに悩む役者の感じ
すっごいリアルだった
(助監督)次の出番まで
少し時間ありますので➡
休んでいてください
えっ？
えっ…
どっきり？
疲れてんのかな
♬～
(老婆)あっ！ あら
あっ 大丈夫ですか？
すまないねえ
いえいえいえ
よいしょ はい
あんた どっかで見た顔だねえ
ああ… いえいえ あの…
いつまでも 長生きしてください
(監督)はい カット！
神木君 いいね～
もうちょっと弱々しいほうが
よかったかね？
(監督)あっ いえ
今ぐらいで バッチリで～す
じゃ！
(監督)お疲れさまでした
(老婆)お疲れ～
次なんですけど
ちょっと時間 押してまして
あれ 顔色悪いですけど
大丈夫ですか？
いや… えっ？
お水とか…
いや だ… 大丈夫です 大丈夫です
ハァ ハァ… 落ち着け
これは夢だ
(かずき)神木隆之介じゃね？
えっ？ はあ…
ほら やっぱ本物だよ おい
(女性)えっ？
テレビと違くない？
絶対 そっくりさんだよ
え～ お前 偽者なん？
うそついてんの？
いやいや… 一応本物です
じゃあ 証明してよ
いやいや…
あっ ちょっ… すいません
どこ行くんだよ 神木君
ウエーイ
(女性)イエーイ
神木隆之介は
いつも ここいるんですか？
いえいえ… ちょっともう
離してもらっていいですか？
神木隆之介は やっぱ 女優と
つきあってんすか？
いや もう もう
もう離してください
痛っ
痛え！
(女性)かずき 大丈夫？
神木隆之介に
暴力 振るわれたかも～
いや いや… ちょっと
そんな痛くしてないっすよ
ヤッベえ これ折れてるかも
え～
いや そんな…
(監督)はい カット！
あ～ すいません ちょっと自分
うそっぽかったっすかね
いや 最高最高
ドキュメンタリーかと思ったよ
すいません あの 私
立ち位置 間違えちゃいました
(監督)あっ そうなの？
(かずき)もう一本 本番➡
お願いしてもいいすか？
(監督)よし！
じゃあ もう一回行っちゃおうか
(ｽﾀｯﾌ)はい 皆さん
もう一回 行きま～す
(監督)もうちょい
行っちゃってもいいかも
(かずき)分かりました
お願いします
(女性)お願いします
♬～
あっ！ えっ あっ…
あっ すいません
ありがとうございます
ありがとうございます すいません
ありがとうございま…
えっ!? えっ えっ えっ!?
安達… 安達祐実さんですか？
(安達)はじめまして
えっ!? えっ いや… 本物ですか？
フフッ はい これ
私の写真集 サイン入り
あっ ああ…
えっ？ いやいや
ありえないです ありえないです
ああ… ちょちょちょちょ
待って待って待って
しょうがないなあ ん～とね…
ほら マイナンバー
ん？ 桑島祐実さんっすか？
うん これ 本名
ほら 私さ 結婚してるから
えっ あの 安達さん
ここで何してるんですか？
神木君のマネージャーさんに
言われて来たの
昔の私と
おんなじ症状出てるからって
症状？
うん
神木君は今
｢はいカットシンドローム｣だね
｢はいカットシンドローム｣？
(監督)はい カット！
安達さん 最高！
マイナンバー出すの
笑っちゃったな～
アドリブで やっちゃったけど
大丈夫でした？
いつ 仕込んだんですか？
(助監督)こちらで➡
お座りになって お待ちください
何の撮影ですか これ？
何か ありましたら➡
お呼びいただければと
思いますんで はい
お待ちください
もう どういうことだよ…
分かるわ～ その感じ
今日 僕
撮休なはずなんですけどね
何言ってんの
私たちに休みなんかないよ
まあ しょうがないよね
病気なんだから
病気？
そう
｢はいカットシンドローム｣は➡
私たちみたいに
ちっちゃい頃から➡
ず～っと演技してきた人に
みられる➡
まあ ある種の症状
どこからが現実で
どこからが虚構なのか➡
分かんなくなるときない？
あ～ 何か頭の この辺に
何か ト書きが浮かんできたりとか
あと こうやって
話したりしてると…
はい カット！
今みたいにさ
急にカットがかかって➡
で 全部
リセットされちゃうんでしょ
ああ そうです そうです
子供の頃から ずっと
自分ではない何かを演じてきて➡
役を演じてないときですら
神木隆之介を演じてる じゃない？
もう何が何だか
分かんなくなっちゃって➡
それがピークに達すると
｢はいカットシンドローム｣になる
ああ… えっ これは
どうやったら治るんですか？
別に治さなくて いいんじゃない？
えっ？
楽しめばいいんだよ
せっかく こんな人生なんだよ
ねえ よく考えてみて
何やっても｢はい カット！｣が
かかればさ➡
全部 リセットされちゃう
わけでしょ
つまり それは➡
その間は 何やってもいい
ってことだよ
ああ…
(安達)例えばさ
えっ？
えっ!?
私 一度こういうシーン
やってみたかったんだよね
安達さん？
(銃声)
(倒れる音)
えっ… 安達さん？
神木君…
必要なのは 勇気… だよ
安達さん？
えっ ちょ… 安達さん!?
(監督)はい カット！
いやあ カッコイイ
(安達)え～ ホントに？
(監督)大丈夫でした？
(安達)全然大丈夫です
あ～ ちょっと緊張しちゃった
うわっ すごい これ
(監督)立てます？
(安達)これ 押さえたほうが
いいです そうですね
うわあ あ～ よかった
♬～
(安達)こういうこと
｢はいカットシンドローム｣の
症状が出ている今なら➡
何をしたっていいんだよ
ホントに やりたかったことも➡
症状が出てる間だったら
自由にやりたい放題
自由…
(安達)そう
神木君がホントに
やりたいことって何？
えっ？ いや…
今 まだ あの… 出ないです
私は 神木君と…
キス してみたいな
えっ？
必要なのは 勇気
♬～
(監督)はい カット！
いや～ 最後の表情
超セクシーでした
だてに人妻じゃないでしょ
いや 最近
色気 半端じゃなくないすか？
いや そんなことない
ホントにもう 恥ずかしくって
このシーン
今のカットで埋まりです
お疲れさまでした
はい あ～ お疲れさまでした はい
次なんですけど もうちょい
チャレンジしたいなってか➡
攻めていきたいなってのが
ありまして
そうですね
(安達)お疲れさま～
どう？ やりたいこと見つかった？
いや もう何が何だか
神木君は今 チャンスなんだよ
次の世界に ジャンプするチャンス
何となくさ こう… 分かんない？
あ～ そろそろかなみたいな
直感的に
あ～ まあ 何となくは
分かりますけど
だよね
じゃあさ ここから下に飛んでみて
は？
こっからですか？
(安達)うん
いや 無理ですよ
と思うじゃん 普通は
はい
神木君 トム･クルーズって
知ってる？
ええ 知ってますよ もちろん
トムはね 飛んだよ
えっ？ この高さですか？
あの人も
｢はいｶｯﾄｼﾝﾄﾞﾛｰﾑ｣だったんだって
いや 正確には今もそう
彼も ず～っと悩んでて
でも ある日ね➡
｢あ～ これは自分にとっての
チャンスなんじゃないかな｣➡
って考え方 変えて➡
そこから もう
やりたい放題やって➡
で 世界的大スターに
なったっていう話
聞いたことない？
聞いたことないですね
それ うそじゃなくて？
フフフッ どっちでもよくない？
じゃあ 頑張ってね
無理だよ
はい カット！
これさ 神木君が
殺人鬼やるってことだよね？
へえ～ 神木君が？
ああ… なるほど 逆に怖いかもね
私はね… 私は殺人鬼はないかなあ
でも やれんの？
神木君に殺人鬼できるかなあ？
あの… もう僕に
かまわないでもらっていいですか
あっ いいこと思いついた！
いや もういいです
ねえねえ ねえねえ 今からさ
私のこと殺してみない？
はあ？
だって 人殺すなんて➡
役者が どうあがいたって
役作りできないじゃん
でも 今の状態だったら
できるんだよ
いや…
大丈夫 大丈夫
カットかかれば
すぐ生き返っちゃうから
無理です 無理です！
ハァ…
そうやって また逃げるんだ？
神木君はさ➡
一生 誰かが書いた人生の中で
生きるつもり？
フゥ…
どう？
何か… ただ寝てる人みたく
見えますね
(安達)よいしょ じゃあ
これは？
あっ めっちゃ死体っぽいです
でしょ？ こうやって
殺される側の人間が頑張れば➡
殺人のシーンって
成立しちゃうわけよ
神木君が一人で
背負うようなもんじゃないから
分かりました
よし
じゃ…
私の体 押してみて
えっ？
軽くでいいから
ほら はい どうぞ～
じゃあ いきま～す
(安達)うん
いやいや
もうちょっと強く押してよ
はい
うん
もっと強く
もっとですか？
(安達)うん
いきます
(安達)はい
(悲鳴)
えっ…
安達さ～ん
えっ？
安達さん？
安達さん
ヤバいっすね マジ俺が
殺したみたくなってますね これ
(女性)あっ あっ あっ…
あの人が あの人が…
上から… 突き落としたんです！
痛くないですか それ
あの人 あの人です！
(警備員)そこを動くな！
えっ いや あの 大丈夫です
これ 芝居なんで
｢はい カット！｣ってなれば
もう終わりなんで 大丈夫です
至急 応援をお願いします
錯乱した男がいます
安達さん
安達さん もう大丈夫です
安達さん？ 安達さん？
いや もうヤバいんで 人…
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いや…
はい カット
はい カット！
安達さん はい カット！
いや… えっ？ いや
いやいや… ほら
はい カット！ はい カット！
ほら はい カット！
はい カット！
えっ… いや はい カット！
カット！ カットかけて
ほら 早く！
はい カット！ はい カット！
えっ いや…
安達さん 安達さん！
はい カット！ はい カット！
いや…
いや そんな…
いや そんな そんな…
(監督)はい カット！ はい ＯＫ
お疲れした
(拍手)
ありがとうございました
お疲れさまでした
(助監督)
え～ ただいまのカットにて
無事 クランクアップです！
神木さん お疲れさまでした
(拍手)
ありがとうございます
大丈夫ですか？
おめでとう
ありがとうございま～す
(拍手)
一皮むけたね
いや もう安達さんのおかげです
ありがとうございます
よ～い はい
えっ…
(監督)はい 撤収
はい 帰ろ 帰ろ お疲れした
お疲れした 撤収
今日 ピアノのレッスンの
予約をしていた神木です
でも ホントにその子が
いたかどうか 自信がなくて
(二階堂)じゃあ うそかホントか
確かめてきたら？
タイムリープして
タ… タイムリープ？
♬～